Zamanı geldi.
Kişisel eşyalarımızı kontrol edelim.
Hepsi tamam, efendim.
Şimdi de görünüşlerimiz.
Ve son olarak sözlü nezaketimizi kontrol edelim.
Hazırım, lütfen. Elimden geleni yapacağım, lütfen.
Hiçbir şey hissetmiyorum, sadece kaygı...
ama yapabileceğimiz her şeyi yaptık.
Şimdi, ileri...
Eden Koleji'nin mülakatına!
Çok büyük!
Eh, bu ülkenin en iyi okullarından biri.
Ve bir sürü aday var...
Hepsi bizim rakibimiz.
Anya, bu kalabalıkta iyi olacak mısın?
İyi olacağım, lütfen.
O halde gidelim.
Bu his...
Hiç şüphe yok.
Bunu daha önce çok kez yaşadım.
Biri bizi izliyor. Acaba...
Bu kalabalıkta bir düşman mı saklanıyor?
Düşman mı?
Birinin bakışlarını hissediyorum...
Hayır, öyle değil.
Sadece beni izlemiyorlar.
Böyle gözlemlenmek her zaman rahatsız edici bir his.
İşte.
Üst geçitte dört kişi.
Çan kulesinde dört kişi.
Sağdaki ve soldaki binalarda daha fazlası.
Bu okulun çoğu personeli hakkında bilgim var.
Onlar... öğretmenler.
Herkesin her hareketini gözlemliyor ve puan veriyorlar,
bu okula layık olup olmadıklarını ölçmek için.
Yani... sınav çoktan başladı.
İkinizin de tetikte olmasını istiyorum.
Sınav görevlileri tarafından izleniyoruz.
Ha?
Tıpkı çalıştığımız gibi yapacağız.
D-68, başarısız.
A-12, başarısız.
G-114, geçti.
İtiraf etmeliyim, bu yılki adaylar zarafetten yoksun.
Hiçbiri gerçek bir asalete sahip değil.
Günaydın, Yurt Müdürü.
Onların kaba ayaklarının okulumuzun kutsal topraklarında
dolaştığını bilmek beni rahatsız ediyor.
Zarafet, geleneği yaratır.
Zarafet, bu dünyayı gerçek bir cennet yapan şeydir.
Zarafetten yoksun aileleri derhal eledin.
Emredersiniz.
Hm?
Oho...
Görünüşe göre henüz tüm umutlar yok olmadı.
Kurucumuzun heykeline saygılarını sunuyorlar mı?!
Ben, Twilight, bin yüzlü bir adamım.
Hedefimin beni görmek istediği kişi olmak çocuk oyuncağı.
İşte!
Bu beyefendinin kim olduğu hakkında en ufak bir fikrim yok,
ama Loid ne yapıyorsa aynısını yaparsam sorun olmayacak.
Kel kafa!
Ç-Çok zarif!
Ne kadar zarif!
Bu aile kim?
K-212. Onlar Forger'lar, efendim.
Kızları Anya yazılı sınavı 31 puanla zar zor geçti.
Kesinlikle zarif değil! Ve yazısı da berbattı!
Yani baba yeniden mi evlendi?
Kayıt için geçici bir aile mi kurdular acaba?
Emin değilim. Araştırmalıyız.
Gerçek zarafete sahip olup olmadıklarını tespit etmeliyiz.
Kayıt numaralarınızı burada onaylayacağız.
G-114. Lütfen 1. Salona gidin.
Ah, A-12. Lütfen 2. Salona girin.
Görüyorum ki eleme işlemini hızlı tutuyorlar.
K-212. Lütfen 1. Salona gidin.
Hâlâ izleniyoruz. Tetikte olun.
Böyle izlenmek çok gergin hissettiriyor...
Burnumu karıştırmam lazım.
Kesinlikle hayır.
Yanlışlıkla kanalizasyona düştüm ve çıkamıyorum!
Ah... Bu biraz fazla bariz olur.
Belki de onun bir tehdit olduğunu düşünüyorlar,
ama kimse yanına yaklaşmıyor.
Ama eğer bu bir testse, buna göre hareket etmeliyiz.
Papa! Mama! Yardıma ihtiyacı olan biri var, lütfen!
Onu kurtaralım!
İyi misin, evlat?
Bunların hepsi puan için... Daha fazla puan!
Kesinlikle.
Mülakata gidiyorsun. Kıyafetlerini pislikle kirletmeye cesaret edemezsin.
Şimdi, bu durumu nasıl zarif bir şekilde aşacak—
Yaralandın mı?
Mendilimi kullan, lütfen.
Tedbir olarak revire git.
Belli ki fazla beklentiye girmişim.
Sonunda, sadece taşradan gelen sıradan insanlarmış.
Kirli kıyafetlerle öğrenim yuvamıza adım atabileceğinizi sanmayın.
K-212'yi derhal atın.
Ah, hayır... Benim yüzümden başarısız olacaklar.
Şey, çok öz—
İyi ki bunu öngörmüşüz,
ve yedek kıyafet hazırlamışız!
Kim böyle bir şeyi öngörür ki?!
Ayrıca, gri takım elbisen okulun kıyafetlerine daha uygun.
Eski takım elbisemi giymeye devam etseydim,
taşradan gelen sıradan biri sanılırdık.
Bize değişme fırsatı verdiğin için teşekkürler, evlat.
Üstelik çocuğa teşekkür bile ettiler!
Muhteşem... Çok akıllıca ve zarif!
Kahrolası kurnazlığın, Loid Forger!
Yurt Müdürü, çocuğu test etmemiz gerekiyordu.
Sus!
Çocuklar ebeveynlerini örnek alır!
Evet. 30 puan alan bir çocuğun ebeveynleri de 30 puan değerindedir!
Gerçek kimliğinizi ortaya çıkaracağım!
Ah, hayır!
Çiftlikteki hayvanlar kaçtı!
Bu kadarını da beklemezdim, Eden Koleji!
Hey, itme beni!
Acil bir durumda gerçek karakterimizi gösterir miyiz diye test mi ediyorlar?
Panik yaparsak sınav görevlilerinin istediğini yapmış oluruz.
D Formasyonunu bozmayın.
Bu hayvanlara sadece şefkat göstereceğiz!
Hey.
Bunu yapmanı kim söyledi?
Bekle...
Sen miydin, Yurt Müdürü?
İmkânsız! Bu...
gerçek bir kaza mı?!
Adaylar arasında çok önemli insanlar var!
Bir şey olmadan durdurun bu karmaşayı!
Ben Maliye Bakanlığı Müsteşarıyım!
Umurumda değil! Ben Merkez Bankası CEO'suyum!
İyi misin?
Loid!
Anya'ya yine oluyor.
Topan panik onu etkilemiş olmalı.
Şu an test en son düşüneceğim şey.
Sürünün lideri o olmalı.
Onu durdurmam lazım, ama silahımı kullanmam gerekecek—
Hayır...
Lütfen bir anlığına Anya'ya bakabilir misin?
Yor?
D-Düşündüğün gibi değil!
Bir yoga dersinde hareketleri durduran basınç noktalarını öğrenmiştim!
İneklerde de işe yarayabileceğini düşündüm!
Lütfen bana öyle bakma!
Bayan İnek?
Korkmuş mu?
Bu tehlikeli, Anya!
Sorun yok, lütfen. Korkma.
Ne yapıyorsun—
Şimdi eve gidecekler.
Öyle görünüyor.
Şükürler olsun, kimse yaralanmadı.
Z-Za...
Za-za... Za-za-za-za...
Zarafet!
Yurt Müdürü?
Forger!
O...
yurt müdürlerinden biri.
Bu sınavdan o mu sorumlu?
B-Bir krizi önlememize yardım ettiniz. Teşekkür ederim.
Ve... bugünlük bana üstün geldiniz.
Bu karmaşadan sonra toparlanmamız için
biraz zaman tanıyacağız.
Kendinizi toparladıktan sonra salonunuza dönebilirsiniz.
Ailenizin okulumuza başvurma hakkı var.
Efendim...
Görünüşe göre başarısızlıktan kurtulduk.
Cömertliğiniz için minnettarım.
Ama korkmayın.
Böyle bir şeyi öngörmüştük...
ve başka bir yedek kıyafet hazırlamıştık.
Bu artık zarafetle ilgili değil! Bu insanlar korkutucu!
Forger'lar nihayet gerçek mülakata ulaştı.
Bunu bilmeden okulumuza başvurabileceğinizi mi sandınız?
Ha?
Ee? Dilin mi yutuldu?
Şey, şey...
Çok teşekkür ederim.
Ne tür bir cevap bu?!
On yıldan fazladır bir casusum,
ve ilk kez...
gerçekten gergin hissediyorum.
Kötü bir terör örgütünün saflarına sızdığımda bile,
veya bir füzenin fırlatılışını son saniyede durdurduğumda...
şimdi olduğu kadar nefes almakta zorlanmamıştım.
Başarımın ya da başarısızlığımın bir başkasının
elinde olması korkusu...
Sıradaki, Forger'lar.
Efendim.
Evet, kesinlikle bu olacak...
Strix Operasyonu'nun en kritik anı!
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Geldiniz demek, Forger'lar.
Forger'lar bu bilgi savaşında galip gelecek.
Önce ebeveynlere birkaç soru sorarak başlayacağız.
5. Yurt Müdürü, Malcom Hall.
Kibar, samimi ve muhafazakâr.
Öğrenciler tarafından çok sevilir.
Samimi ve mantıklı cevaplar verirsek,
onun gözünde yüksek puan alırız.
Bunun ikinci eşiniz olduğunu öğrendim. Nasıl tanıştığınızı sorabilir miyim?
Demek doğrudan konuya giriyorlar.
Eden Koleji aile değerlerine önem veriyor, sonuçta.
Eşimle bu okulun üniformalarını diken terzide tanıştık,
ve zarafetine hayran kaldım.
İlk eşimi kaybettikten sonra,
kızım yüzünden yeni bir ilişkiye girmekte tereddüt ettim.
Ama konuştukça, onun bir ruh ikizi olduğunu hissettim.
Gerçekten nazik ve aileye çok değer veriyor.
Kızımla iyi anlaşacağına kanaat getirdim.
Ah... Ya siz, Hanımefendi?
Şey...
L-Loid kızına gerçekten değer veren harika bir insan.
Ayrıca bana karşı da çok düşünceli.
Ah, ne kadar sevgi dolu bir aileniz olduğunu duymak güzel.
Sizin gibi güzel bir kız neden yükü olan bir adamı seçer ki?
Bu biraz kaba oldu, Usta Kuğu.
2. Yurt Müdürü, Cline Hall.
Eski müdürün tek oğlu ve miras yoluyla işe alınmış.
Kibirli, açgözlü ve duygusuz.
Karısı geçen ay boşanma davası açtı,
ve kızının velayetini de kaybetti.
Önceki mülakat sorularını ve yorumlarını inceledim,
diğer aileleri kıskanıyor ve öfkesini onlardan çıkarıyor.
Onu kışkırtmaktan kaçınmalıyız.
Sıradaki sorumuz.
Okulumuza başvurma nedeninizi söyler misiniz?
Sadece bir neden, efendim.
Hedefim Desmond'a yaklaşmak için!
Bu kurumun eğitmenlerinin kalitesi üst düzey.
Elbette, hepiniz çok bilgili ve kültürlüsünüz,
ama vatanseverlikten seçkin olmaya kadar her şeyi öğretmede,
prestijli Eden Koleji'nin eğitmenleri
rakipsizdir.
Zarifçe halledildi, Loid Forger.
Sende potansiyel görmüştüm.
Peki, kızınızı nasıl tanımlarsınız?
Bize güçlü ve zayıf yönlerinden bahsedin.
Anya son derece meraklı bir çocuk.
Burnunu her şeye sokması bir zayıflık olarak görülebilir,
ama o gerçekten zeki bir çocuk.
Zeki mi?! O mu?!
Şok!
Bazen beni tamamen anlıyormuş gibi hissediyorum,
bu da beni tetikte tutuyor.
Asıl eksiği yemek seçmesi.
Ah... Ve siz, Hanımefendi, ebeveynlik tarzınızı nasıl tanımlarsınız?
Tıpkı çalıştığımız gibi...
Bildiğiniz gibi, ben onun biyolojik annesi değilim.
Başlarda beni sevsin diye onu çok şımarttım.
Ama geleceği için artık biraz daha disiplinli olmaya çalışıyorum.
Kızınızın yemek seçtiği söylendi.
Evde ne tür yemekler yapıyorsunuz?
Ha? Y-Yemek mi?
Şey...
Aslında yemekleri genelde ben yaparım.
Ama meşgul olduğumda eşim kibarlık edip yemek yapıyor.
Tabii henüz bir kez bile olmadı.
Dalga mı geçiyorsun?! Kocasına yemek yapamayan ne biçim bir eş bu?!
Önce kendinle ilgilen, sonra çocuğu düşün.
Herkesin güçlü ve zayıf yönleri vardır.
O son derece düzenli ve evi tertemiz tutuyor.
Ayrıca kızıma harika bir anne.
Evet, bunlar zaten bir kadından beklenen şeyler.
Bu—
S-Sorun değil, Loid.
Evet. Sakin ol.
Neden sinirleniyorsun, Twilight?
O senin gerçek eşin değil ki.
Aşk dolu bir çift? Midemi bulandırıyorsunuz.
Ağzınızı bozana kadar üstünüze gideceğim.
Bu ikisinin başarısız olmasını sağlayamazsam, bu dünyada adalet yok demektir.
S-Sıradaki, genç hanıma birkaç soru soralım.
İşte geldi.
Önce adınızı ve adresinizi söyler misiniz?
Adım Anya Holger!
Adresim... Berlint, Batı Bölgesi...
128 Park... Caddesi!
Peki, boş zamanlarınızda ne yaparsınız?
Müzelere gideriz...
ve operalar yeriz...
Güzel. Bunlar beklediğimiz sorulardı.
Bu okula girdiğinizde ne yapmak istersiniz?
Şey, şey...
Ne demem gerekiyordu?
Benim durumumda, önce bir sosyal etkinliğe katılmam,
ve düşman örgütünün lideri Desmond'un planlarını öğrenmem gerekiyor.
Ş-Şey, örgütün liderinin planlarını öğrenmek istiyorum!
Ne saçmalıyorsun?! Ne diyorsun sen?!
Örgütün lideri mi? Belki müdürü kastediyorsun.
Özür dilerim. Kızım biraz hırslı.
Müdür hakkında çok meraklı, çünkü o zirveye ulaşmış biri.
Oho...
Bu yaşta öncülerinden öğrenme arzusu...
Oldukça zarif.
Müdürümüzün adını biliyor musunuz?
Şey, B-Be...
Evet. Benedict Ivan Goodfellow.
Bay Benedick Advent Goodheller.
Hmm... Peki,
onun gibi başarılı olmak için ne kadar çalışmanız gerektiğini söyler misiniz?
Evet. Ormanda erzağız olmadan hayatta kalmak,
ve defalarca ölümle dans etmek gibi cesur olmalıyım!
Bu dün izlediği çizgi filmdeki casusun eğitim sahnesiydi.
B-Böyle bir kararlılık!
Görünüşe göre bu genç hanımı hafife almışım.
O kadar da değil sanırım.
Konuyu değiştirelim. Babanız ne iş yapıyor?
O bir ze—ze—zeka sağlığı uzmanı. Çok iyi biri.
Ha? Burnun mu tıkalı?
Peki, yeni annen hakkında ne düşünüyorsun?
O çok iyi.
Ama bazen korkutucu.
Anne ve babana bir puan versen, bu ne olurdu?
Tam 100 puan.
Papa ve Mama çok eğlenceli ve onları çok seviyorum.
Onlarla sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Tss. Tanrım, kimsenin buna ihtiyacı yok.
Öyleyse, eski annen mi yoksa yeni annen mi daha yüksek puan alır?
Lütfen, Usta Kuğu...
Bir sorun mu var?
Saygıyla başka bir soru sormayı talep ediyorum.
Kesinlikle hayır. Cevaplamazsanız puan kaybedersiniz.
O yetimhaneye nasıl geldiğini tam bilmiyorum,
ama gerçek ebeveynleri muhtemelen çoktan...
Ma...ma...
Anya...
Mama...
Anlıyorum, anlıyorum.
Demek eski anneni tercih ediyorsun.
Bu çok acımasız!
Lütfen sakin ol, Yor.
Ama bu sadece—
Bu görev için sakin kalmamız gerekiyor.
Yurtlarımızda ailelerinden uzakta yaşayan birçok öğrencimiz var.
Her küçük şeye ağlarsa,
okulumuzda asla hayatta kalamaz!
Hakaret etse de ne olacak?
Biz sadece sahte bir aileyiz.
Bu hiçbir şey.
Şimdi, şimdi, Bayan İkinci Eş.
Gerçek annesini daha çok seviyor diye bana çıkışma.
Ah, çok iyi hissettim.
Kendini tut...
Twilight!
Affedersiniz.
Bir sivrisinek vardı.
Bugünkü vaktiniz için çok teşekkür ederiz.
Hey, nereye gidiyorsunuz?!
Mülakat daha bitmedi!
Eğer bir çocuğun duygularını hafife almak
okulunuzun eğitim politikasıysa,
o zaman yanlış okulu seçmişiz.
Alçak! Okulumuzu lekeleyecek kadar ileri gidiyorsun?!
Hadi ama, ikiniz.
Bizi affedin.
Bir daha asla kapımızdan içeri adım atamayacağınızı unutmayın!
Bu kadarı yeter, Usta Kuğu.
Yöntemlerime itiraz mı ediyorsun?
Eski müdür olabilir,
ama babamın bu okuldaki etkisi hâlâ güçlü.
Ağzına dikkat etsen iyi edersin.
Hey! Hemen bir sonrakini çağırın!
...prestijli Eden Koleji'nin eğitmenleri
rakipsizdir.
Eğer tek yapabildiğim yetkililere yalakalık yapmaksa,
kendime eğitimci diyemem.
Okulumuzu asıl kim lekeledi?
Ha?!
Ne—
Hmm...
Oldukça zarifçe oldu, bence.
Şimdi, Eden Koleji'nin eğitmenleriyle
yüzleşebilecek misiniz,
Forgers?
Evet... Kesinlikle başarısız olduk.
B-Ben çay yapayım.
Yine bir casus olarak başarısız oldum.
Görevi gereksiz duygularla bozdum.
Papa...
Üzgünüm.
Testlerde daha iyi olamadığım için
çok üzgünüm.
Sorun değil, Anya. Özür dilemene gerek yok.
Böyle bir okula gitmek istemezsin, değil mi?
Ama okula gitmek istiyorum...
Ha?
Eğer bu görev başarısız olursa...
Okula gitmem lazım yoksa...
...artık birlikte olamayız.
Anya...
Eğer başarısız olursa, elbette birlikte
yaşayamayacağız.
Ama önemli olan işimi nasıl etkileyeceği.
Hmm... Ama dürüst olmak gerekirse,
Cehennem donmadan geçemezsin.
Şok!
E-Eminim her şey yoluna girecek!
Kesinlikle hallolur!
Gözlüklü dede ve yarım gözlüklü dede
çok kibardı!
Evet, kesinlikle!
Bizi destekleyeceklerinden eminim! Onlara güvenelim.
Casuslar kendilerinden başka kimseye güvenmez.
Her zaman en kötü senaryoyu bekler ve ona göre hazırlanırlar.
Onlarla sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Ama... Belki sadece birazcık...
Evet. Sonucu kaderin ellerine bırakalım,
ve şu yorucu sınavın etkisinden kurtulmaya çalışalım.
Şimdi, sadece birazcık...
Ailemizin parlak geleceğine!
Bir şey düştü!
Aile fotoğrafımız yere düştü.
Kendiliğinden düştü...
Onların görevinin sonu
ne olacak?